我高中三年，我最想提到的同桌们：
A
我在老师眼里，属于“文静”的那种，无论是第一个班主任还是第二个班主任，都把班里最活跃的男生当我同桌，理由都是我可以镇住他。但我本身很喜欢安静，那种活跃的人我真实在受不了。每次和他做同桌都躲着他。不过这个人人品还是很好的，只是我实在经受不起这么闹腾，不做同桌后，还是时时有交流的。
后来，班主任察觉了我的不愿意，没有再让我和他一起做同桌，并且每次调座位，我俩离的很远。

B
校长的儿子，校长的儿子本身是一个无能的混混，凭借着关系，让它来到了这个实验班，我有段时间和它做同桌。之前相处的还算可以，直到一次晚自习我请求它不要说话，打扰到我时，它立刻换了个臭脸。从此我俩再没说过什么话，之后也发生了几次冲突，班主任的调解下，它没在找我麻烦。后来这个狗，凭借它的父亲在西藏执教的原因以及某些原因，成为高考移民，跑到了西藏去高考，并最终考到了 北京化工大学来学习材料.
我最想说的是，如果不是说关系很好，永远不要干涉别人的行为提建议，省的关系闹臭，惹麻烦。

C
这是我最喜欢的同桌，她是一个文静漂亮的高个子女生，信基督教新教，这一点我不过多评价，她平时的钥匙坠上挂着十字架摆件。偶然的一次网课提交背诵视频作业，我发现她家的背景墙是一幅很大的宗教图画，我看了有点害怕的慌。她为人很大方，学习努力，文科很好。也是各个老师口中的好姑娘。班主任甚至想让她和班主任的儿子以后结婚。这个同学也很有气质，与众不同的那种气质。总之和她做同桌的那段时间，天天和一个阳光积极向上的人相邻，而且后桌还有我的两个朋友，而且还坐在风水宝地。是我心情最愉快的高中时期。有些人一辈子都再难遇到。再会想起我初中小学时的老同桌。发现自己还是很幸运的能认识这么多好人