首先，这些文章并不是通顺，因为我语文很不好，高中满分150的语文，上100对于我来说就算是happy了。高考时依旧稳定发挥，考了个97。97，是我语文分数中最多的一个。

这个文章重点记录了疫情期间的我的回忆

我是一个什么样的高中学生（在写这个文章时，我在大三阶段）：
我是一个比较能吃苦的走读高中生，偏科很严重。平时在班里很少说话，因为高中阶段我常常因为成绩问题心情很不好，在教室里默默做题。脑子不算太聪明，但能较好的应对数学和物理这两个考试。化学 英语属于一般偏上，生物 语文属于劣势

我所在的班的情况	:
我上高一时，我的班主任。我觉得她脑子多少有点不能说有病但可以说偏激。她经常说高二要让我们全体住宿（包括走读生）来发展所谓的同学情谊，我真的感觉这特别恶心。好在她高一教完我所在的班级就谋求更高的发展跑到了雄安。
我所在的这个班级名义上是实验班，但实际很多人都是拿钱拿关系进来的，一些人素质很差。我本来要分进去的是火箭班，后来被这个班主任改成了进她的实验班，我对这个事的态度，还是有一点不舒服的，不过可能也有一点幸运，教我的其他老师人都很好，面相也和善。下面火箭班的老师，我总感觉看着都好不舒服，而且我也属于一瓶子不满，半瓶子晃荡的人，我在我这垃圾实验班考个第7，跑下面的火箭班就跑到24名了，更别说我高一时成绩很差的那段时间

我的家庭是什么样的：母亲是公立初中学校的老师
                                                父亲是私立学校的老师
高中期间，常常由于成绩的事情，我和父母发生争吵